Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪El viento una vez se detuvo junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Desde el casco antiguo, el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Suavizando la marea de mis pensamientos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Un voto en la oscuridad=
=Episode 5=
=Episodio 5=
You're quite the God of War.
Eres todo un dios de la guerra.
It would be a waste not to turn you
Sería un desperdicio no darte la vuelta.
into my puppet.
en mi marioneta.
Ji Li is Jie Chuan.
Ji Li es Jie Chuan.
Ji Li has already been slain by Jie Chuan.
Ji Li ya ha sido asesinado por Jie Chuan.
Don't tell me you're really going to
No me digas que realmente vas a
take revenge.
vengarse.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
pay for taking my disciple Ji Li's life.
pagar por quitarle la vida a mi discípulo Ji Li.
Master.
Maestro.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
you took Ji Li's life
Le quitaste la vida a Ji Li
and even used her body to grow flowers.
e incluso usó su cuerpo para cultivar flores.
With Ji Li gone,
Con Ji Li desaparecido,
your spirit must be shattered.
Tu espíritu debe estar destrozado.
Today,
Hoy,
I will end you.
Voy a acabar contigo.
So her soul may find peace.
Para que su alma encuentre paz.
Master.
Maestro.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Master, what are you trying to do?
Maestro, ¿qué estás tratando de hacer?
Master.
Maestro.
Master, it's me, Ji Li, wake up!
Maestro, soy yo, Ji Li, ¡despierta!
Master...
Maestro...
Ji Li.
Ji Li.
Master.
Maestro.
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
let her go.
déjala ir.
You used such a vile scheme,
Usaste un plan tan vil,
trying to drive a wedge between me and Ji Li.
tratando de abrir una brecha entre Ji Li y yo.
To end you,
Para acabar contigo,
I don't need a scheme.
No necesito un plan.
(Hunling City)
(Ciudad Hunling)
(Hot Spring Pavilion)
(Pabellón de aguas termales)
Who… who are these people?
¿Quiénes son estas personas?
No idea.
No idea.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What's the situation?
¿Cual es la situación?
This place is…
Este lugar es…
It should be my Demonic Ether
Debería ser mi Éter Demoníaco
clashing with that fellow's power
chocando con el poder de ese tipo
that shattered the barrier.
que rompió la barrera.
That's how we came here.
Así es como llegamos aquí.
We came here by irregular means.
Llegamos aquí por medios irregulares.
Art is restricted here.
El arte está restringido aquí.
My power flickers on and off.
Mi poder parpadea.
For the time being,
Siendo por el momento,
we're not able to go back.
No podemos regresar atrás.
So for now, you...
Así que por ahora, tú...
Does that mean
¿Eso significa?
you've called a truce?
¿Has pedido una tregua?
Stay here and wait for a bit.
Quédate aquí y espera un poco.
I'll take a look around.
Echaré un vistazo alrededor.
Why should we follow his orders?
¿Por qué debemos seguir sus órdenes?
We're going too.
Nosotros también vamos.
Ji Li.
Ji Li.
Just stay put and don't worry.
Quédate ahí y no te preocupes.
Is everything ready yet?
¿Está todo listo ya?
Lady Serpent Immortal is waiting.
Lady Serpent Immortal está esperando.
Serpent Immortal.
Serpiente Inmortal.
You two, come over here.
Ustedes dos, vengan aquí.
A mere mortal.
Un simple mortal.
How dare you summon me like a servant.
¿Cómo te atreves a invocarme como a un sirviente?
We're in the Mortal Realm.
Estamos en el Reino Mortal.
Art is restricted.
El arte está restringido.
We must act with caution.
Debemos actuar con cautela.
Didn't you hear me speaking to you?
¿No me escuchaste cuando te hablaba?
Lady Serpent chooses Ji Ling for tribute.
Lady Serpent elige a Ji Ling como tributo.
Are you ready?
¿Estás listo?
What on earth are you wearing?
¿Qué carajo llevas puesto?
You look so flamboyant.
Te ves tan extravagante.
And are those two horns on your head?
¿Y esos dos cuernos están en tu cabeza?
This one is perfect.
Este es perfecto.
What a rare beauty in the Hunling City!
¡Qué rara belleza en la ciudad de Hunling!
How did I never notice before?
¿Cómo no me di cuenta antes?
Lady Serpent Immortal
Dama Serpiente Inmortal
favors ones like you.
favorece a los que son como tú.
A delicate scholar with a gentle frame.
Un erudito delicado y de complexión gentil.
Miss, please mind yourself.
Señorita, por favor tenga cuidado.
Guards.
Guardias.
Present him to Lady Serpent Immortal.
Preséntaselo a Lady Serpent Immortal.
Willing or not, you must comply.
Estés dispuesto o no, debes cumplir.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Master.
Maestro.
Ji Li.
Ji Li.
Are you just going to watch
¿Sólo vas a mirar?
my master being taken away?
¿Me están quitando a mi amo?
Do not act recklessly.
No actúes imprudentemente.
Our powers are restricted in Hunling City.
Nuestros poderes están restringidos en Ciudad Hunling.
Ji Li.
Ji Li.
My master...
Mi amo...
Hong Zhua won't die just yet.
Hong Zhua no morirá todavía.
Besides,
Además,
they're just mortals.
Son solo mortales.
If they all managed to kill him,
Si todos lograran matarlo,
he wouldn't be worthy of being my rival.
No sería digno de ser mi rival.
Your spiritual power is weak
Tu poder espiritual es débil
and your wound hasn't healed yet.
y tu herida aún no ha sanado.
Let's find a place to settle down.
Encontremos un lugar donde establecernos.
But this is Hunling City.
Pero esto es Ciudad Hunling.
It costs money to settle down.
Cuesta dinero establecerse.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
I am the lord of the Demon Realm.
Yo soy el señor del Reino de los Demonios.
For a thousand years,
Durante mil años,
I have reigned supreme,
Yo he reinado supremo,
revered by the common folk.
venerado por la gente común.
Besides,
Además,
I have countless temples.
Tengo innumerables templos.
We'd find a place to stay.
Encontraríamos un lugar donde quedarnos.
Let's go.
Vamos.
Hurry, over here.
Date prisa, ven aquí.
There's lodging here.
Hay alojamiento aquí.
(Hong Zhua Temple)
(Templo Hong Zhua)
We've searched over a dozen temples.
Hemos buscado en más de una docena de templos.
All of them belong to my master.
Todos ellos pertenecen a mi amo.
Hunling City has stood for millennium,
La ciudad de Hunling se ha mantenido en pie durante milenios,
witnessing changes.
presenciando cambios.
No wonder people don't recognize you.
No es de extrañar que la gente no te reconozca.
Silence.
Silencio.
Your Grace,
Su Gracia,
don't bother with the ignorant folk.
No te molestes con la gente ignorante.
At least they left us food.
Al menos nos dejaron comida.
I'd never eat Hong Zhua's offerings.
Nunca comería las ofrendas de Hong Zhua.
The wound...
La herida...
(Hong Zhua Temple)
(Templo Hong Zhua)
You're badly injured
Estás gravemente herido
and you've absorbed my Demonic Ether.
y has absorbido mi Éter Demoníaco.
Two different powers clashing together
Dos poderes diferentes chocando entre sí
will force your true form to reveal.
Obligará a revelar tu verdadera forma.
Take some med for now to suppress it.
Tome algún medicamento por ahora para suprimirlo.
Once I return to the Demon Realm,
Una vez que regrese al Reino de los Demonios,
I'll find another way for you.
Encontraré otra manera para ti.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
I saved you
Te salvé
because the Demon Realm needs spirit plants.
Porque el Reino de los Demonios necesita plantas espirituales.
You keep saying you want to kill me,
Sigues diciendo que quieres matarme,
yet you always end up saving me.
Aún así, siempre terminas salvándome.
Your Grace,
Su Gracia,
you're approachable
Eres accesible
and strikingly handsome,
y sorprendentemente guapo,
nothing like what the Immortal Clan describes,
Nada parecido a lo que describe el Clan Inmortal,
cold, unfeeling,
frío, insensible,
bloodthirsty by nature.
sanguinario por naturaleza.
Go on.
Seguir.
What other rumors
¿Qué otros rumores hay?
they have been spread?
¿Se han difundido?
I only…
Yo solo…
heard it in passing.
Lo escuché de pasada.
Word is, Your Grace,
La palabra es, Su Gracia,
you were outplayed by the Demon‑subduing Immortal.
Fuiste superado por el Inmortal que subyugaba a los demonios.
Back during the great war,
Durante la gran guerra,
he defeated you with a single move
Te derrotó con un solo movimiento
and you couldn't recover for centuries.
y no podrías recuperarte durante siglos.
Rumor—this must be pure rumor.
Rumor... esto debe ser puro rumor.
I believe…
Yo creo…
you're surely the greatest under heaven.
Seguramente eres el más grande bajo el cielo.
Foolish fish.
Pez tonto.
It is that
Es que
I've simply indulged you too much.
Simplemente te he consentido demasiado.
You mustn't let pride turn to anger.
No debes dejar que el orgullo se convierta en ira.
That's not how a gentleman behaves.
Así no se comporta un caballero.
Gentleman...
Hidalgo...
In your eyes,
En tus ojos,
haven't I always
¿No lo he hecho siempre?
been a great villain,
sido un gran villano,
a swindler, have I?
¿Soy un estafador?
I only called you that in secret.
Sólo te llamé así en secreto.
Oh, you did in secret?
¿Oh, lo hiciste en secreto?
What is this?
¿Qué es esto?
These are fireworks.
Estos son fuegos artificiales.
Fireworks?
¿Fuegos artificiales?
The Temple Fair in Hunling City.
La Feria del Templo en la ciudad de Hunling.
Temple Fair.
Feria del Templo.
Tonight, I'm in high spirits.
Esta noche estoy de muy buen humor.
I order you
Te lo ordeno
to join me for a stroll.
para acompañarme a dar un paseo.
(Tough words, soft heart.)
(Palabras duras, corazón blando.)
(Perfect chance to ask about Master's whereabouts.)
(Oportunidad perfecta para preguntar sobre el paradero del Maestro.)
Wait for me, Your Grace.
Espérame, Su Gracia.
(Tea House)
(Casa de té)
Sir,
Señor,
have you seen a tall man
¿Has visto a un hombre alto?
with peach blossom eyes
con ojos de flor de durazno
and fair skin?
¿Y piel clara?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
Thanks.
Gracias.
I order you to join the Temple Fair,
Te ordeno que te unas a la Feria del Templo,
not to hunt for Hong Zhua.
No cazar a Hong Zhua.
The Temple Fair
La Feria del Templo
costs money.
cuesta dinero
How will we enjoy it?
¿Cómo lo disfrutaremos?
Have the offerings at Hong Zhua Temple grown dull to you?
¿Te han resultado aburridas las ofrendas en el Templo Hong Zhua ?
Come on.
Vamos.
So close.
Tan cerca.
Sir.
Señor.
What is it?
¿Qué es?
I heard in Hunling City,
Escuché en Hunling City,
if you hit ten out of ten
Si aciertas diez de diez
in the pitch-pot game,
en el juego del pitch-pot,
you'll win one string of coins.
Ganarás una tira de monedas.
Is that right?
¿Es eso correcto?
Ten out of ten, you say?
¿Diez sobre diez, dices?
If you land all ten today,
Si consigues los diez hoy,
besides the string of coins...
Además de la tira de monedas...
See those items over there?
¿Ves esos objetos de allí?
Pick one as you wish.
Elige uno como desees.
Hasn't your power yet to fully recover?
¿Aún no tienes tu poder para recuperarte completamente?
Mortal trinkets.
Baratijas mortales.
I have no need to use power for this.
No necesito usar energía para esto.
Well done.
Bien hecho.
- Perfect. - Nice.
- Perfecto. - Bien.
- Another hit. - Indeed.
- Otro golpe. - En efecto.
He must be quite the master.
Debe ser todo un maestro.
- Impressive. - Remarkably impressive.
- Impresionante. - Notablemente impresionante.
Please halt, sir.
Por favor, deténgase, señor.
You already hit eight.
Ya llegaste al ocho.
Do you truly believe you'll hit all ten?
¿De verdad crees que lograrás los diez?
Just grab a small prize and be done.
Simplemente toma un pequeño premio y listo.
Petty mortal pest.
Pequeña plaga mortal.
Sir,
Señor,
step aside a bit.
Hazte a un lado un poco.
What is a pest?
¿Qué es una plaga?
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Filas columnas de humo se abren paso a través del río♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen, borrachos bajo la puesta de sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada mecen las hojas que caen♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Riéndose de mi imprudencia en esta vida♪
♪You come to mein every way♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Llenando mis sueños de amor y odio enredados♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪En el otro extremo del mundo donde las linternas se desvanecen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪A través del polvo mortal, el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Al anochecer, los pétalos caen mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪A través de vidas infinitas, la balada perdura♪